Yu-Gi-Oh! VRAINS'ta önceki bölümde:
Kardeşim...
Beni nefret hapishanemden kurtardın.
Teşekkür ederim.
Üzgünüm, kardeşim.
Kaybettik.
Ai, amacın çocukları tehlikeye atacak!
Buna izin vermeyeceğim!
Tarzını beğendim, Onizuka.
Bırak Onizuka, pes et artık.
Hayır, pes etmeyeceğim.
Beni bekleyen çocuklar var.
Ben Go Onizuka.
Ayağa kalkmaya devam edeceğim!
çağrı & his  Düşüncelerini kalbime alıyorum  VRAINS
Veri fırtınası yanağımı sıyırıyor,
gözlerimi açamıyorum
Ne bulmaya çalışıyoruz?
Nereye gitmeye çalışıyoruz?
Artık kimseyi üzmeyeceğim
Seni geri alacağım  Hadi ileriye bakalım
Seninle tanışınca dünya renkleniyor
Seni görünmeyen bir bağla koruyacağım
çağrı  Görünmez kanatlarla
İçimdeki karanlığı ve zayıflığı yok et
Gouki Suprex'i çağırıyorum!
Suprex'in etkisi!
Ortaya çık, Gouki Guts!
Link Çağırma!
Link 2 Gouki Heel Ogre!
Mezara giderek, Guts
ve Riscorpio'nun efektleri devreye giriyor!
Destemden Gouki kartlarını elime ekliyorum.
Büyü kartını aktive ediyorum, Gouki Re-Match!
Dirilin, Guts ve Twistcobra!
Guts'un efekti devreye giriyor.
Ama Heel Ogre onu etkisiz hale getirip yok ediyor.
O zaman mezarlığımdan bir Gouki
Link Canavarı Özel Çağırıyorum!
Dirilin, Master Ogre!
TAi Strike ile yok etmeme rağmen,
o Link 4'ü diriltti.
Link Çağırma!
Link 2 Gouki Jet Ogre!
Mezara giderek Suprex'in efekti devreye giriyor.
Destemden Gouki Diver'ı elime ekliyorum!
Tekrar Link Çağırıyorum!
Ortaya çık, Link 3 Gouki Thunder Ogre!
Büyük bir geri dönüş yaptı.
Kendime güveniyormuş gibi davranıyordum, ama Ai zor durumda.
Twistcobra'nın efekt mezara giderek aktif oluyor.
Elimle bir Gouki ekliyorum.
Sonra Jet Ogre'nin efekti mezardan aktif oluyor.
Sahadaki tüm Goukiler bu tur boyunca 500 ATK kazanıyor!
Thunder Ogre'nin efekti!
Canavar Bölgesindeyken, linkinin yanına ikinci kez çağırabilirim.
Ortaya çık, Suprex!
Suprex'in efekti aktif oluyor!
Elimden Gouki Diver'ı Özel Çağırıyorum!
Ortaya çık! Dayanıklılık devresi!
Çağırma koşulu en az iki Gouki!
Diver ve Link 3 Thunder Ogre'yi Link İşaretlerine yerleştiriyorum!
Gücünü ortaya çıkar!
Dağı yık ve yolumu aç!
Link Çağırma!
Ortaya çık, Link 4 Gouki The Powerload Ogre!
Ne? Hâlâ Link 4 çıkarıyor musun?
Powerload Link Çağrıldığında, sadece kendi efektleri onu etkileyebilir.
Diver'ın efekti mezardan aktif oluyor.
Destemden Diver olmayan bir Gouki kartını elime ekliyorum.
Powerload Ogre'nin efekti!
Kendisi dışında, her Gouki'nin Link İşareti için 200 ATK kazanır.
Büyü kartı Gouki Face Turn'ü aktif ediyorum!
Bu kart bir Gouki kartını yok eder!
Suprex'i yok ediyorum!
Sonra mezardan bir Gouki'yi Özel Çağırıyorum!
Diril, Thunder Ogre!
Powerload Ogre'nin diğer efekti aktif oluyor!
Bir Link Canavarını feda ederek, Link İşaretleri kadar sahadaki kart yok ederim!
Link 3 Thunder Ogre'yi feda ediyorum.
Üç kart yok edebilirim.
Önce savunma pozisyonundaki şu iki canavarı yok edeceğim!
Sonra o set kartı!
Artık sahanda sadece Dark Templar kaldı!
As kartını yok edip seni yeneceğim!
Bu çok kötü, çok kötü!
Onun düellosu benim için gerçekten kötü!
Savaş! Usta Ogre, Karanlık Şövalye'ye saldırıyor!
Seni koruyacak canavarın kalmadı.
Yapma! Ölmek istemiyorum!
Bu seni bitirecek.
Powerload Ogre doğrudan sana saldırıyor!
Powerload Darbe!
Bunu yaptı!
Onu yendi!
Ne?
Bu yakındı.
Gerçekten ölmek üzereydim.
Nasıl hala LP'n var?
Yok ettiğin set kartımın efektini devreye soktum.
Ne?
Tuzak kartı Ai'nin İlahisi'ydi.
Bu kartı mezarlığımdan banlayarak, mezarlıktaki her @Ignister için 200 LP kazanıyorum.
Mezarlığımda dört @Ignister var, yani 800 LP geri kazandım.
Bu yüzden biraz LP'm kalmıştı.
Eğer o kartı yok etmeseydin, şimdiye kadar ölmüş olurdum.
Ai'nin tehlikeden kaçınma yeteneği beklenenden yüksek.
Turumu sonlandırıyorum.
Jet Ogre'nin efekti sona eriyor, bu yüzden Usta Ogre'nin ATK'sı normale dönüyor.
Etkileyiciydin, Go Onizuka.
Bir anlık dikkatsizlikle kaybederim.
Bu turda seni yenmeliyim.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Anlık Büyü, Aidle Reborn'u aktif ediyorum!
Mezarlığımdan bir @Ignister'i Özel Çağırıyorum.
Diril, Doshin!
Doshin'in efekti devreye giriyor!
Mezarlığımdaki Karanlık Şövalye'yi Ekstra Desteme geri gönderiyorum.
Destemdeki Ai Love Yousion'u elime ekliyorum.
Sonra Ai Love Yousion'u aktif ediyorum!
Gerekli canavarları mezarlığa göndererek Fusion Çağırma yapıyorum!
Ve eğer mezarlığında bir Toprak Link Canavarı varsa, onu Fusion Çağırma için kullanabilirim.
Ama Powerload'u Link Çağırdığım için, kartlarından etkilenmiyor!
Bunu biliyorum.
Doshin ve senin Usta Ogre'ni birleştiriyorum!
Dünya şarkı söylüyor!
Yıkım devinin doğuşunu kutsa!
Füzyon Çağırma!
Earth Golem @Ignister!
Earth Golem!
İşte başlıyorum!
Bakalım hangisi daha güçlü: Senin
direncin mi, yoksa benim ciddiyetim mi!
Master Ogre sahadan ayrıldığı için,
Powerload Ogre 800 ATK kaybeder.
Savaş! Earth Golem, Powerload Ogre'ye saldırıyor!
Earth Golem'in etkisi!
Savaş sırasında orijinal ATK'sı iki katına çıkar!
4600 ATK?
1200 LP'n var.
Bu vuruşa dayanamazsın.
Al bunu! Kaya Bombası!
Bu kadar ilerledikten sonra...
Kaybetmeyeceğim!
Mezarlığımdan Diver'ı banlayarak
etkisini aktif ediyorum!
0 savaş hasarı alıyorum!
Ama Powerload Ogre yok edildi.
Diver'ın etkisi!
Saldıran canavar 600 ATK kaybeder
ve tekrar saldırmak zorunda!
Bu etkiyle bile yine de kazanıyorum.
Hayır, pes etmiyorum!
Yeteneğimi, Savaşçı Ruhu'nu aktif ediyorum!
Bu turda savaşta yok edilen tüm
Goukileri Özel Çağırıyorum!
Diril, Powerload Ogre!
Anlıyorum. Bunu hayatta kalmak için kullanacaksın.
O zaman LP'lerini tüketeceğim!
Hadi bakalım!
Peki! Earth Golem, Powerload Ogre'ye saldırıyor!
Earth Golem'in ATK'sı iki katına çıktı!
Onizuka bu saldırıdan 600
hasar alacak!
Onizuka'nın LP'si kalacak!
Al benim ciddi yumruğumu, Go Onizuka!
Bu anı bekliyordum!
Ne?
Elimden Gouki Double Impact'i mezarlığa
göndererek etkisini aktif ediyorum!
Elimdeki Headbatt'ı göstererek,
Powerload, ATK'sı kadar ATK kazanır!
Ancak sadece kendi etkileri
Powerload Ogre'yi etkileyebilir.
Unuttun mu?
Link Çağırdığım Powerload Ogre'yi yok ettin!
Anladım! Bu Powerload Ogre'yi diriltmek için yeteneğini kullandın!
Doğru. Yani diğer efektler bu Powerload Ogre'yi etkileyebilir.
Bunu hesaplamışsın!
Elimdeki Gouki Headbatt'in 800 ATK'sı var!
Powerload 800 ATK kazanıyor!
Ne?
Powerload Ogre'nin ATK'sı Ai'nin canavarınınkinden 200 fazla!
Ai'nin 200 LP'si kaldı. Eğer bu işe yararsa...
Bu saldırıyla geri dönmeyi planlamışsın!
Gördün mü, Ai?
Azim düellomla yoluma geri döndüm!
Düellon o kadar tehlikeli ki tüylerimi diken diken ediyor!
Ama ben de burada kaybetmeyi göze alamam.
Mezarlığımdan Aidle Reborn adlı Quick-Play Büyüsünü aktive ediyorum!
Bu kartı ve elimdeki Ignister AiLand'i banlayarak TAi Strike'ı elime geri alıyorum!
Ne? Şimdi o kartı mı kullanıyorsun?
Quick-Play Büyüsü TAi Strike'ı aktive ediyorum!
@Ignister'ın ATK'sı senin canavarınınkiyle aynı oluyor!
Şimdi Earth Golem'in ATK'sı 3600!
Savaştan sonra, yok edilen canavarın kontrolörü
orijinal ATK'sı kadar hasar alır.
İkimizin de kaybetmesini mi planlıyorsun?
Hayır, Go Onizuka.
Berabere kalamam.
Bu yüzden sadece sen ezileceksin!
Ai sana böyle vuracak!
Earth Golem Fusion Çağırıldığında, o tur 0 hasar alırım!
Ne?
Onizuka, arkadaşlarım senin gibi iyileşemez.
Çünkü onlar gitti.
Ai...
Sorunlarla başa çıkma yeteneği inanılmaz.
Hadi, Earth Golem!
Kaya Bombası!
Go Onizuka, senden nefret etmiyorum.
Senin gibi olabilseydim...
Go Onizuka da kaybetti!
Playmaker! Soulburner! Revolver!
Ai ve Roboppi, Zaizen'e doğru ilerliyor!
Ben de hemen oraya gidiyorum!
Cyberse Clock Dragon sana doğrudan saldırıyor!
Violet Chimera!
Hadi, Borrelsword Dragon!
Güçlüsün. Kopyalar seni yenemez.
Ama seni yeterince oyaladık.
Ha? Kimse yok burada, kardeşim.
Evet. Tam da tahmin ettiğim gibi.
Çevrimdışı mı oldular?
Hayır. Kesinlikle ağın içindeler.
Gerçek dünyada olmanın daha tehlikeli
olduğunu biliyorlar.
Anlıyorum. Şimdi anladım.
Ha? Kimse yok burada.
Ai ve Roboppi nerede?
Peki ya Zaizen ve Blue Maiden?
Zaizen ve Blue Maiden baştan
beri burada değildi.
Ne? Ama...
Başka bir konumdan
yayın yapıyorlardı.
Gerçek Zaizenler nerede?
Kimsenin ulaşamayacağı bir yerde.
Bir uçak.
Den City'nin 12000 metre üzerindeyseler,
kimse onlara ulaşamaz.
Uçakta SOLtiS yok.
Ve benim özel algoritmam dışında,
dış ağlarla bağlantıları kesik.
Yani işgal etmek imkansız.
Doğru. Doğrudan oraya gitmedikçe.
Buldum seni, Zaizen.
Şu anda her şey normal.
İcra Direktörü Zaizen'i korumalıyım!
Ne?
Ne oldu?
Kargo kapısı hasar gördü!
Acil tamirat!
Ne oldu?
Kraliçe'ye saldıran sensin!
Evet. Ben Ai.
Zaizen'e saldırmadan bir saat önce,
SOL Technologies'e ait bir uçak
bilinmeyen bir yere doğru havalandı.
Bunu öğrenemeyeceğimi mi sandın?
Seni bekliyordum, Ai.
Go Onizuka'nın Duel Disk'inin içindeydin.
Ben Pandor'um, Revolver tarafından yaratıldım.
Revolver bir AI mı yarattı?
Demek değişen sadece ben değilim.
İkimiz de AI olduğumuza göre,
barışçıl bir şekilde konuşalım.
Bu işe yaramayacak, Ai.
Programların bana etki etmez.
Revolver Hoca ne kadar sinir bozucu bir şey yaratmış.
İçinde güçlü bir düşmanlık seziyorum.
Başkalarının ruhunu okumak kötü bir alışkanlık.
Bu benim işim.
Her neyse. Bunu bir düello ile çözelim.
Tabii ki. Ben de en başından beri bunu düşünüyordum.
Zaten seninle ilgili tüm verilere sahibim.
Ağın içinde savaşabiliriz,
ama madem buradayız...
Hadi dışarı çıkalım, külhanbeyi!
Bu repliği hep söylemek istemiştim.
Zaman kaybedemem, hadi başlayalım.
Hazırım.
Düello!
Benim sıram!
Pikari @Ignister'ı çağırıyorum!
Destemden Ignister AiLand'i elime ekliyorum.
Link Çağırma!
Link 1 Linguriboh!
Ignister AiLand'i aktifleştiriyorum!
Elimden seviye 4 veya altı bir @Ignister'ı Özel Çağırıyorum!
Ortaya çık, Achichi @Ignister!
Her zamanki gibi.
Önce Pikari, sonra Ignister AiLand ve Linguriboh. Bu oldukça verimli.
Övgün için teşekkürler.
Beklediğin gibi, devam ediyorum!
Hiyari @Ignister'ı Özel Çağırıyorum!
Extra Monster Zone'da bir canavarım varken...
...Linkinin yanına elimden bu kartı Özel Çağırabilirim!
Ortaya çık! Karanlığa rehberlik eden devre!
Çağırma koşulu, biri Karanlık Nitelik olmak üzere üç Cyberse!
Karanlık gölgelerin yaratılışı!
Karanlık gecenin bilgeliği dünyaya yayılsın!
Elimde toplanın ve yükselen gücün kuvveti olun!
Bağ Çağırma!
Ortaya çık, Bağ Seviye 3 Karanlık Şövalye @Ignister!
Karanlık Şövalye ortaya çıktı.
Ignister AiLand'in efekti devreye giriyor!
Gel, Bururu @Ignister!
Karanlık Şövalye'nin efekti devreye giriyor!
Bir canavarı onun bağının yanına Özel Çağırıldığında...
...Bağının yanına Seviye 4 veya altı @Ignister'ları Özel Çağırırım!
Dirilin, Hiyari ve Achichi!
Ortaya çık! Karanlığa rehberlik eden devre!
Bağ Çağırma!
Ortaya çık, Bağ Seviye 3 Ateş Anka @Ignister!
Elimden Ai Mine büyü kartını aktive ediyorum!
Sahamdaki her Bağ Seviye 3 veya üstü @Ignister için bir kart çekerim!
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Artık seninle mücadeleye hazırım.
Bana defalarca söylendi
Sadece hayal hikayeleri
Hayatım değerli mi?
Telafi et  Telafi et
Sıradaki duygusal
Ben bir makine değilim
Tek bir gözyaşı döküyorum
Tek bir cevap beni harekete geçiriyor
Ulaşamadığımız biri için çaresizce şarkı söylüyoruz
Hazır mısın?
Oh oh oh
12.000 metre yükseklikte, Ai'nin rakibi insanlarla birlikte yaşamak istiyor.
Ancak Pandor ondan yalnızca inanılmaz bir hüzün algılıyor.
Ignis'leri yok etmek için yaratılan program şüphe hissetmeye başlıyor.
Yu-Gi-Oh! VRAINS'in bir sonraki bölümü:
Ignis Avcısı
VRAINS'e doğru!